Puntos más importantes a corregir:

0. ¿Cuál es el archivo principal?
1. Falta diagrama de flujo de información.
2. Falta estructura UML (Esto lo vamos a ver en la unidad 6 de está semana)
3. Falta diagrama de base de datos.
4. Falta documentación adicional
5. Posee un deficiente manejo de errores
6. La app no cumple con pep8
7. Existe un mal manejo de las importaciones, no es conveniente el uso de *
8. No se encuentra bien estructurada, se recomienda la utilización del patrón mvc
9. Se recomienda la mejora de la vista, hay botones que cumplen la misma función.
10. Existe un mal manejo de los retornos de las expresiones regulares, se retorna un string en lugar de un booleano.